Situé à moins de 15 km des ruines romaines de Carthage et de Sidi Bou Said, le Four Seasons Hotel Tunis propose des chambres dotées de la climatisation et d'une salle de bains privative. Il dispose d'un court de tennis, d'un jardin, d'un restaurant et d'un bar sur place.

Munies d'une terrasse ou d'un balcon, les chambres comprennent un bureau, une télévision à écran plat, une machine à café et une armoire.


Vous séjournerez à 18 km du musée de Carthage. L'aéroport international de Tunis-Carthage se trouve quant à lui à 11 km du Four Seasons Hotel Tunis.

Les couples apprécient particulièrement l'emplacement de cet établissement. Ils lui donnent la note de 9,2 pour un séjour à deux.