Vous pouvez bénéficier d'une réduction Genius dans l'établissement Royal Azur Thalassa ! Connectez-vous pour économiser.

Situé à Hammamet, à quelques pas des plages, le Royal Azur Thalassa propose une piscine extérieure, un parking privé gratuit, un jardin et un salon commun. Il possède une terrasse, un restaurant et un bar. Il propose une réception ouverte 24h/24, des transferts aéroport, un service d'étage et une connexion Wi-Fi gratuite dans l'ensemble de ses locaux.

Les chambres climatisées comprennent un coin salon, une télévision par satellite à écran plat, un coffre-fort ainsi qu'une salle de bains privative pourvue d'une baignoire, d'articles de toilette gratuits et d'un sèche-cheveux. Certaines offrent une vue sur la mer. Les logements comprennent une armoire et une bouilloire.

Vous pourrez jouer aux fléchettes et au minigolf sur place. La région est prisée des amateurs de golf.

Vous séjournerez à 1,3 km de la plage de Sentido Aziza et à 2,6 km de celle de Mrezga. L'aéroport international d'Enfidha-Hammamet, le plus proche, est implanté à 55 km.

Les couples apprécient particulièrement l'emplacement de cet établissement. Ils lui donnent la note de 9,2 pour un séjour à deux.