Situé à Monastir, à 5,5 km du parcours de golf Palm Links Monastir, le Hilton Skanes Monastir Beach Resort propose une piscine extérieure, un parking privé gratuit, une salle de sport et un jardin. Il possède un club pour enfants, un restaurant, un parc aquatique et une terrasse. Des services d'étage et de change sont assurés. La réception est ouverte 24h/24.

Toutes les chambres de ce complexe hôtelier comprennent un bureau. Leur salle de bains privative est pourvue d'articles de toilette gratuits. Certaines chambres sont équipées d'un coin salon. Toutes sont équipées d'un réfrigérateur.

Un petit-déjeuner buffet, continental ou américain est servi sur place.

Vous pourrez profiter d'une piscine intérieure. Vous pourrez jouer au ping-pong et au tennis sur place.

Le parcours de golf Flamingo se trouve à 11 km du Hilton Skanes Monastir Beach Resort, tandis que le musée archéologique de Sousse est à 13 km. L'aéroport international Habib-Bourguiba de Monastir, le plus proche, est implanté à 3 km.

Les couples apprécient particulièrement l'emplacement de cet établissement. Ils lui donnent la note de 8,6 pour un séjour à deux.