Bénéficiez d'un traitement VIP grâce au service exclusif de l'établissement Mövenpick Hotel du Lac Tunis
Situé à Tunis, à 8,1 km du musée archéologique du tophet de Salammbô, le Mövenpick Hotel du Lac Tunis propose une salle de sport, une terrasse, un jardin et un parking privé gratuit. Doté d’un restaurant, cet hôtel 5 étoiles propose des chambres climatisées avec une connexion Wi-Fi gratuite et une salle de bains privative. Lors de votre séjour, vous pourrez profiter d’une piscine intérieure, d’un sauna et d’un service d'étage.

Toutes les chambres sont équipées d’un bureau. Tous les hébergements sont pourvus d'un coffre-fort, tandis que certains offrent une vue sur le lac. Les serviettes et le linge de lit sont fournis dans les hébergements.

Le personnel de la réception ouverte 24h/24 parle français, arabe et anglais.

Vous séjournerez à 6,8 km du golf de Carthage et à 8,9 km de la colline de Byrsa. L'aéroport de Tunis-Carthage, le plus proche, est accessible à 4 km. Un service de navette aéroport est assuré moyennant un supplément.

Les couples apprécient particulièrement l'emplacement de cet établissement. Ils lui donnent la note de 8,5 pour un séjour à deux.