Situé à Hammamet, à 11 km du site romain de Pupput, le Muses Hammamet propose un restaurant, un parking privé gratuit, un service de prêt de vélos, un bar, ainsi que des chambres avec une vue sur le jardin, une télévision par satellite à écran plat et une salle de bains privative. Vous profiterez d'une piscine extérieure et d'un jardin.

Les chambres de cette maison d'hôtes sont équipées de la climatisation et d'une armoire.

Le Muses Hammamet sert un petit-déjeuner buffet ou continental.

L'établissement comporte une aire de jeux pour enfants et un service de location de vélos. Vous pourrez jouer au billard, au ping-pong et au tennis sur place.

La villa George Sebastian se trouve à 12 km. Vous rejoindrez le parc d'attractions Carthageland à 13 km. L'aéroport international d'Enfidha-Hammamet, le plus proche, est implanté à 55 km de la maison d'hôtes Muses Hammamet.

Les couples apprécient particulièrement l'emplacement de cet établissement. Ils lui donnent la note de 9,2 pour un séjour à deux.

Nous parlons votre langue !