Bénéficiez d'un traitement VIP grâce au service exclusif de l'établissement Les Orangers Garden Villas and Bungalows Ultra All inclusive
Vous pouvez bénéficier d'une réduction Genius dans l'établissement Les Orangers Garden Villas and Bungalows Ultra All inclusive ! Connectez-vous pour économiser.

Doté d'un jardin, d'une terrasse et d'un restaurant, le Les Orangers Garden Villas and Bungalows Ultra All inclusive est un établissement 5 étoiles de luxe tout compris situé à Hammamet. Il vous propose des hébergements climatisées dotés d'une salle de bains privative et d'une connexion Wi-Fi gratuite.

Les logements comportent une armoire, une terrasse et une télévision par satellite. Certains offrent une vue sur le jardin.